Tapi kenapa Tarun
mengambil namaku?
Aku tidak tahu, anakku.
Tapi aku sangat merasakannya
bahwa seseorang memaksa
Tarun untuk mengambil namamu.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Dan mengapa orang itu melakukannya?
Kita perlu mencari tahu.
Saya akan memastikannya.
Jangan khawatir.
- Ya, Saaransh.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir.
Sebagai orang tua, saya khawatir.
Bagaimanapun, dia masih anak-anak.
Hal ini cukup serius.
Ayo.. Ikutlah denganku.
Saya akan berbicara dengan pengacara saya.
Preesha.. Bu..
Atasi situasi di sini.
Ikut denganku.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Mengapa polisi
datang ke rumah kami?
Apa yang dicari polisi?
Roohi.
Polisi salah.
Seseorang memberikan informasi yang salah.
Jadi, mereka datang
ke sini untuk mencari.
Tapi apa yang
polisi coba temukan?
Aku tidak tahu, anakku.
Mereka lebih tahu.
Tapi mereka tidak akan mendapatkan apa pun.
Faktanya, tidak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Mereka akan pergi sebentar lagi.
Tapi katakan padaku,
apa yang dicari polisi?
Roohi, ini tentang orang tua.
Tidak perlu memikirkannya.
Sayang, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Mungkin ibu tidak tahu.  Itu sebabnya,
dia tidak bisa mengatakannya.'
'Bibi Revati mungkin tahu.
Dia adalah seorang polisi.'
"Dia akan tahu apa
yang polisi coba temukan."
'Aku akan bertanya padanya.'
Bibi Revati.
Mengapa polisi
datang ke rumah kami?
Ibu tidak bisa menjelaskannya.
Kamu harus memberitahuku.
Apa yang coba dicari polisi?
Roohi, tidak perlu tahu.
Anda hanyalah seorang anak kecil.
Saya ingin tahu
apa yang dicari polisi.
Polisi.. Polisi sedang
berusaha mencari narkoba.
Narkoba?  Apa itu?
Obat berbentuk
bubuk berwarna putih.
Adalah ilegal untuk menyimpannya
sendiri atau di dalam rumah.
Polisi sedang mencari apakah
Saaransh menyimpannya
atau tidak.  Jika dia
memilikinya, maka itu tidak baik.
Apa yang tidak baik?
Jika polisi menemukan bubuk
putih itu atau
menyita paket apa pun
di Rumah Khurana
atau di Saaransh,
polisi akan membawa
Saaransh ke penjara.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya harus pergi.
Tapi jangan khawatir.
Saaransh tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Jadi jangan khawatir.
Selamat tinggal.
"Biarkan aku memeriksa apa
yang sedang dilakukan polisi."
'Mereka membuang-buang
waktu mencari di tempat lain.'
'Mengapa mereka tidak
mencari di kamar Saaransh.'
Selamat tinggal.
Saudara dipenjara.. Tidak.
Ya Tuhan, polisi seharusnya
tidak menemukan bubuk itu.
Cari dengan benar.
Cari sudut itu.
Apa.. Apa yang
kamu lakukan disini?
Aku sudah memberitahumu di
mana aku menyimpan obat-obatan itu.
Mengapa Anda mencari di sini?
Cari ruangan itu.
Bu, ini penting.
Mereka akan curiga jika kita
langsung masuk ke kamar Saaransh.
Berhenti mengajariku.
Saya akan melihat apa yang
harus dilakukan jika mereka curiga.
Cepat pergi ke kamar Saaransh.
- Oke, Bu.
Setelah mencari di sini,
kita akan pergi ke kamarnya.
'Ayah Preesha!'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dia seharusnya tidak curiga.
Aku harus melakukan sesuatu.'
Tunggu.. Hentikan!
Lihat, apa yang telah kamu lakukan.
Seseorang seharusnya tidak mencari seperti ini.
Anda mencari seolah-olah
Anda berada di rumah penjahat.
Jangan lupa siapa saya.
Saya Komisaris Polisi.
Dan mereka adalah teman-temanku.
Mereka seperti keluarga bagiku.
Maaf, Bu.
Kami mengikuti protokol.
Itu akan memakan waktu.
Apa pun.  Ayo cepat.
Oke, Bu.
Ayo cepat.
'Aku telah membodohi
orang tua itu.'
Datang.  Periksa kamar Saaransh.
Periksa secara menyeluruh.  Oke?
Tuhan yang baik!
Polisi datang lewat sini.
Jika mereka menemukan ini, mereka
akan membawa saudaranya ke penjara.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ayo.
Periksa ruangan secara menyeluruh.
Bu, kami sudah
memeriksa kemana-mana.
Namun narkoba tidak
ditemukan di ruangan ini.
'Apa!'
Bagaimana ini mungkin?'
"Aku menyimpannya di
sini, bersama surat-surat itu."
Periksa secara menyeluruh.
Ya, periksa sekali lagi.
Periksa dengan benar.
Bu, tidak ada yang ditemukan.
Ayo pergi.
Ya pak.
'Apa apaan!'
"Aku menyimpan paketnya di sini."
'Kenapa hilang?'
Saya akan menunjukkan
kepada ibu dan ayah paket ini.
Pertama, saya akan menunjukkan
kepada nenek paket ini.
Dia akan memberitahuku
apa yang perlu dilakukan.
Tapi nenek tidak ada di sini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Nenek telah datang.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Silakan datang.
Jika mereka melihat ini
saudara akan dikirim ke penjara.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Sekarang, tidak ada yang
tahu di mana bedak itu berada.
Dan tidak akan terjadi
apa-apa pada saudaraku.
Periksa ruangan ini secara menyeluruh.
Periksa di sana.
Tidak ada yang ditemukan di sini.
Ayo pergi.
Rohi!
Apakah Anda sudah
selesai memeriksanya?
Sudahkah Anda memeriksa
rumah secara menyeluruh?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Jawab aku.
Tidak, tidak ada yang ditemukan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu mendapat informasi yang salah?
Sudah kubilang
anakku tidak seperti itu.
Kami adalah orang-orang
yang baik dan dihormati.
Aku sudah bilang padamu.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku mengajukan kasus terhadapmu?
Haruskah saya mengajukan gugatan
pencemaran nama baik terhadap Anda?
Jawab aku.
'Bagaimana..
Bagaimana ini mungkin?'
'Saya sendiri yang menyimpan
bungkusan berisi narkoba itu di sana.'
'Di mana menghilangnya?'
'Kemana perginya
dari kamar Saaransh?'
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tidak, itu tidak
akan ada gunanya.
Anda telah menyusahkan kami.
Bisakah Anda membatalkannya?
Polisi seharusnya
membantu masyarakat.
Mereka seharusnya memberi
keadilan pada masyarakat.
Mereka seharusnya
berdiri di atas kebenaran.
Mereka tidak seharusnya
melakukan ketidakadilan.
mendukung para pembohong.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Dan orang yang menyusahkan
kita seharusnya merasa malu juga.
Rudra, - Kamu..
- Tenang.
Silakan pergi.
Jangan ganggu warga
yang tidak bersalah lagi.
Ayo pergi.
Rudra, Preesha, cepatlah datang.
Datang cepat.
Mama!  - Preesa!
Apa yang telah terjadi?
Rohi!  - Roohi!
Bu, apa yang terjadi pada Roohi?
Saya tidak tahu.
Dia sedang duduk di sini.
Dia tiba-tiba jatuh pingsan.
Saya tidak tahu.  - Roohi.
Roohi, tolong buka matamu.
Tolong, Roohi.
Roohi, bangun.
Apa yang telah terjadi?
Buka matamu.  Rohi!
Roohi, bicara padaku.
Katakan sesuatu.  Rohi!
Rohi!
Apakah polisi sudah pergi?
Ya, sayang.  Polisi telah pergi.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Saya sudah mengkonsumsinya.
- Apa yang sudah kamu konsumsi?
Beri tahu saya.
Saya sudah mengkonsumsi bedaknya.
Bubuk!
Bedak apa yang
pernah Anda konsumsi?
Preesha, apa yang dia katakan?
- Roohi, bedak yang mana?
Itu disimpan di kamar
Brother Saaransh.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Ibu, Ayah.
Rohi!
Preesha!
Darah!
Ibu, Ayah.  - Roohi.
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Mengapa kamu melakukan ini?
Roohi, bangun.  Rohi!
Preesha, ceritakan padaku
apa yang terjadi padanya.
Tolong periksa dia.
Apa yang dia konsumsi?  Apa..
Tolong periksa dia secara menyeluruh.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak menyimpan
narkoba di kamar saya.
Saya tidak tahu kenapa
itu bisa ada di sana.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saaransh.  - Roohi!
- Tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tahu kamu tidak melakukan ini.
Anda tidak akan pernah melakukan ini.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saya menanam obat-obatan
agar polisi dapat menemukannya.'
'Bagaimana Roohi menemukan mereka?'
'Revati, kenapa
polisi ada di rumahku?'
'Ya Tuhan!'
'Aku meletakkannya
di atas file-file itu.'
'Roohi pasti menemukan
paketnya saat itu.'
'Ini adalah bencana!'
'Rencanaku gagal sekali lagi!'
'Saaransh seharusnya sudah
berada di penjara sekarang!'
'Bocah ini..
Dia meminum obatnya!'
Preesha, ini sangat salah..
Tapi menurutku yang dia
konsumsi adalah narkoba.
Apapun itu, kita akan
memikirkannya nanti.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Rudra..
- Ayolah..
Tunggu..
Kita bisa membawanya ke rumah
sakit tapi ini
masalah obat-obatan.
Saya perlu memberi tahu
polisi untuk penyelidikan.
Apa yang kamu katakan!
Nyawa putriku dalam
bahaya dan kamu..
Dia memerlukan perawatan
sebelum polisi datang!
Dia mungkin bahkan.. Tidak..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Anda adalah komisaris
polisi.. Tapi saya mohon
tolong jangan mengatakan
hal seperti itu sekarang.
Saya perlu menyelamatkan putri saya.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan nanti.
Tapi tolong, saat ini aku
harus menyelamatkan Roohi.
Katakan padanya, Preesha!
- Tolong, Revati..
Jika polisi tidak
diberitahu dia tidak bisa
mendapatkan
perawatan di rumah sakit.
Mereka perlu diberi tahu.
Kenapa dia tidak mendapat pengobatan!  Saya
seorang dokter.  Dokter lain mengenal saya.
Dia akan mendapatkan perawatan.
Setelah Roohi sembuh, kamu bisa
menelepon siapa pun yang kamu mau.
Rudra, gendong dia.  - Ayo..
'Baiklah, mari kita lihat apa yang mereka lakukan.'
'Mari kita lihat bagaimana mereka menyelamatkan Roohi.'
'Atau bahkan jika Roohi selamat.'
Saya mengerti, Dr. Preesha.
Namun, ini adalah kasus polisi.
Saya perlu menelepon polisi.
Saya mengerti, Dokter.
tapi kita bisa melakukannya nanti.
Putriku sedang berjuang
untuk hidupnya saat ini.
Tolong selamatkan dia..
Lalu kami akan melakukan apa
pun yang Anda katakan.  Silakan..
Tugas utama seorang dokter
adalah terhadap pasiennya.
Hidup Roohi dalam bahaya.
Kamu kenal saya.
Kami bahkan pernah bekerja sama.
Tolong selamatkan Roohi.
Tolong selamatkan dia.
Seperti kata Rudra, begitu
dia mendapat perawatan,
kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong selamatkan nyawanya.
Oke.
Kami akan memulai pengobatan Roohi.
Kami akan memanggil
polisi setelah dia sehat.
Terima kasih banyak.
Tolong selamatkan putriku.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Harap tunggu di luar.
Saya akan memulai pengobatan Roohi.
Silahkan pergi.
Perawat, tarik selimutnya.
Preesha..
Rudra, apakah Roohi akan baik-baik saja?
Dia pasti sangat kesakitan.
Apakah dia akan baik-baik saja.. Tolong selamatkan dia..
- Dia akan baik-baik saja..
Dia akan baik-baik saja.
Preesha, ini hampir pagi.
Tanyakan pada dokter
mengenai kondisi Roohi.
Ayo..
- Dokter..
Dokter..
Bagaimana kabar Roohi?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia keluar dari bahaya?
- Beritahu kami.
Apakah putriku baik-baik saja?
Apapun yang Roohi
konsumsi, kami telah
mengeluarkannya dari
tubuhnya sebanyak mungkin.
Namun kondisinya masih kritis.
Apapun yang dia makan,
jumlahnya berlebihan.
Beritahu saja kami apakah dia akan baik-baik saja.
Apakah dia akan sembuh?
- Tidak ada yang pasti saat ini.
Beberapa jam ke depan sangatlah penting.
Tolong lakukan sesuatu..
Berikan pengobatannya..
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Sisanya terserah Tuhan.
Berdoalah kepada Tuhan untuk kesembuhannya.
Preesha, tenangkan dirimu.
Roohi akan baik-baik saja.
Dewi akan menyembuhkannya..
Apa kamu mendengar saya?
Preesha!
Preesha..
Tetaplah disini.
Anda mungkin dibutuhkan.
Tapi Preesha..
- Aku tahu kemana dia pergi.
Dia akan mengajukan
permintaan kepada Dewi.
Biarkan dia pergi.
'Roohi akan mati.'
'Setelah dia mati'
'Saya akan menangkap Saaransh'
'untuk dua pelanggaran,
pembunuhan Roohi'
'dan perdagangan narkoba.'
“Ini akan menjadi
seperti yang kuinginkan.”
'Membunuh dua burung
dengan satu batu.'
Anda juga seorang ibu.
Anda dapat memahami
apa yang saya alami.
Anak saya sedang
berjuang untuk hidupnya.
Apapun yang dia lakukan
adalah untuk kakaknya.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkannya.
Dia adalah anak yang penuh kasih sayang.
Belum..
Tidak, Dewi.
Jangan beri dia
hukuman seberat itu.
Tolong hukum saya saja.
Tolong selamatkan dia.
Seorang ibu meminta haknya.
Anda harus memberinya hak.
Anda harus menyelamatkan putri saya.
Tolong selamatkan putriku.
Keluarkan aku dari masalah ini.
Tunjukkan padaku jalannya.
Pak.  - Ya?
Putrimu Roohi..
- Apa dia baik-baik saja?
Dia masih belum lepas dari bahaya.
Tapi dia lebih baik dari sebelumnya.
Terima kasih, Perawat.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan.
Dengar, aku belum
melihat Birju akhir-akhir ini.
Apakah dia berhenti dari pekerjaannya?
Mengapa dia harus bekerja sekarang?
Dia sangat beruntung.
Dia menghasilkan banyak uang.
- Apa yang kamu katakan?
Banyak uang?
Bagaimana dia bisa seberuntung itu?
Tidakkah kamu tahu?
Seseorang telah mendekatinya
untuk mencari ular berbisa
untuk melepaskannya
di rumah seseorang.
Mungkin, mereka
ingin seseorang digigit.
Birju pasti menghasilkan
banyak uang.
Itu sebabnya dia
kembali ke desanya.
Mungkin, dia akan
menjadikannya sebuah bisnis.
Apa katamu?  Apakah dia memberi
seseorang ular agar
orang lain digigit?
Kami sedang ngobrol, Bu.
Mengapa kamu begitu tertarik?
Karena ini.
Saya digigit ular berbisa
beberapa hari yang lalu.
Apakah Anda berbicara
tentang ular yang sama?
Tidak bu.  Kami tidak sedang
membicarakan ular apa pun.
Ayo pergi.
Baiklah, aku akan
menelepon polisi.
Saya akan memberi tahu mereka
apa yang Anda lakukan demi uang.
Bu, kami tidak melakukan apa pun.
Seseorang di sini
meminta ular berbisa.
Hanya Birju yang
memiliki ular berbisa
yang belum
dihilangkan taringnya.
Jadi, wanita itu mengambil ular
itu dan membayarnya dengan baik.
Apakah itu seorang wanita?  - Ya
Tahukah kamu siapa dia?
Saya tidak ingat wajahnya, Bu.
Tapi dia sepertinya
berasal dari keluarga kaya.
Lihatlah foto-foto ini.
Apakah Anda melihatnya di dalamnya?
TIDAK.
Ya, itu dia.
'Mengapa kamu memberitahu
polisi tentang hal itu'
'obat-obatan itu
milik Saaransh?'
'POLISI?
- Penting untuk diketahui'
'bagaimana dan dari mana dia
mendapatkan obat-obatan itu.'
'Apakah menurut Anda penggerebekan
itu diperintahkan oleh Revati?'
"Aku sudah mencurigainya."
'Kejutan!'
'Saya telah membuat
'Kheer' untuk semua orang.'